这非常令人兴奋，我们与Danny队友和我们有一个惊喜来宾
也许是所有这些人中最受爱戴的爱国者，我们感到非常荣幸
今晚可能会去任何地方，但昨晚我接到一个电话，他飞走了。
那位女士从休斯顿出发的出路请女士帮忙
策划了足球历史上最伟大的复出五次超级碗
冠军和昨晚的MVP号码12汤姆·布雷迪
[掌声]
嘿，保罗，谢谢你，这真是太好了，我应该问你感觉如何
现在我感觉很好我感觉我要去迪斯尼乐园了
您想要的五个隧道的顶部，它们都很特别，我敢肯定
这是今年以来最令人满足的事
门和所有类似的东西哦，太好了，我不专注于过去，我是
我为队友感到高兴我为波士顿感到高兴
来这里表演
我在这里打喷嚏，我看到你把球衣回来了，你为什么还呆在里面
我没时间去换衣服，因为我被解雇了
我已经被解雇了，是的，我只是你知道我绝对不想接受
它脱下你的头盔是的，这是我的幸运头盔，我不会脱下它
嗯，如果您能将我们的头盔戴好，那么这里的成功是如此巨大。
我要相信我，我想每个人都想要
[掌声]
你们知道一个不错的小镇，我在超级碗上，我赢得了您的冠军
愚蠢的表明你知道，因为你不在沙发上，沙发甚至都没有
在这里，所以除非您不在沙发上，否则您不是演出的客人，所以您
没有规则，我们都已经设置好鲍勃，我应该在这里有一个入侵者，你没有
做任何事情，请让他离开，好哥们，这样的事情，所以夏天带你
笨笨的头盔
你的球扁平，他需要精神帮助，因为那不是
非常感谢您收看我们的YouTube频道，感谢您的观看
观看所有最新视频，如果您仍未订阅，则免费
关心